[掌声]
[音乐]你好，我是Yousef，这是错误的面孔
我们是世界上最怪异的令人毛骨悚然的人群
您最喜欢的面孔是今天的关键生物，
他准备给迪克和唐姆这个令人恐惧的面部家伙
是电视和广播传奇人物理查德·麦考特（Richard McCourt），他一直在与
汤姆（Tom）担任迪克（Dick）和唐（Dom）长达20余年
像DB TV dick这样的电视剧也是舞台上和舞台上经验丰富的演员
电影让我们希望当我们把臭虫涂在他脸上时，他表现得很勇敢
遇到游击队间谍黄斑sp或我们认识的克里斯托弗
他的歌因as在欧洲流传而闻名世界
南非和亚洲就像男性的迪克（Dick）和唐姆（Dom）一样
非常地域，让我们看看他是否在迪克太空鸡巴上争夺房屋
祝贺您终于在这里找到了臭虫，我很高兴
是的，看着它很好，不是吗，我喜欢一场战斗Ellie，我们登陆互联网，
我们必须冷却一些特别的东西，例如一个舒适的迎宾沙发，
房间欢迎来到房间的沙发上，这样您就可以看到我们有Dom
在这里为您加油助威是的，我敢肯定，您知道Bug-face的工作原理
我对bug很好，是的，是的，不要介意蜘蛛，介意蛇，
我家里的蜘蛛会把它们捡起来，把它们扔出去，是的，一卡
在门的正下方，但是没有用手，不，我看到
不一样，我可以在他们身上做杯子，我想你知道实际上在触摸它
举起你实际上不会用双手挑出来，不，我会捡起来
带着我自己在你家周围，你会把它捡起来，是的，他们会
工作是的，这很好，哦，我不是很高兴的一件事
大概是可能会咬你甚至杀死你的东西
蝎子好，那将是我的下一个问题，特别是有什么东西吗？
你不想要脸上的东西，也许尝试安吉拉（Angela）
并杀死可以在这个国家叮咬的其他蜘蛛是的，他们可以
咬在那里，是什么？蜘蛛和开胃菜是的，不是吗？
会像小爆炸般，是的，但这不是一只大蜘蛛，它不会
能够穿透您的皮肤，我们已经竭尽全力添加了一个鸡巴，
这些家伙的繁殖就像疯狂的呼吸一样，呼吸很好，是的
不只是一个，还有一个整堆的房间，整整一堆，你准备好了
为了这个准备好了，是时候见见克里斯托弗的了
所以他们有些的东西-这些家伙是黑
或马克（Mark）最伟大的艺术家说，马克（Mark）年轻艺术家又如此伟大，所以
那是迈克尔艺术家的黄斑大猩猩的愚蠢之举，而这些家伙
他们在三个不同的大陆上发现了广泛的传播，是的，现在
你们遇到过，看起来如何，让他们看起来像您的农场
很好，他们看起来不是很开心，家伙，不是他们跳得最快吗
尽管如此，他们从他的脸上跳下来的所有其他东西，他们都可以跳下来，
这使我进入了下一个主题，您如何才能给您一些安全感
预防措施，因为像说他们可以跳，一件事他们可以做到
不能很好地咬人，那么他们可能会蚕食您的皮肤，但我们认为他们不能
破坏您的皮肤，使宝宝讨厌，但尤其是像您的眼睛一样，
我知道蔡司基本上是整个脸，我很讨厌这张脸，
最后一件事是他们的脚可能会抓住他们的脚
是的，那是拍动翅膀，这是我们要带您去的最后一件事
要做的就是在这份表格上签名，以防万一我刚才说的任何事情发生在
埋的意大利辣香肠，我想东西交叉了哦，是的，我们要火腿和
奶酪吐司，我们去了，是时候把臭虫放到你的杯子里，让大自然
顺其自然，他们说的很好
那
因此，在屏幕前面的屏幕上，我们为您提供了有关克里斯托弗的一些事实
你必须慢慢，清晰，清晰地阅读它们，所以现在他
通过它们，您将赢得自己的传奇BBC我们的孩子们的小虫子
脸部模式可让您的脸部受感染，因此只要脸部开始就可以
读那些准备洗完澡的书会很难保持你漂亮的脸蛋
聊天，如果你想好吧，它仍然是一个很好的女孩
维维卡格子有两组翅膀，三对四对和一对后瘦。
航班
[笑声]他们更喜欢本地艺术家使用他们的
前翼通过将它们摩擦在一起来发出声音，这称为时间表a
ssin嗯，它现在很震撼，下一个后背要亮点，请叠石
艺术家可以制作出我们都知道的独特的chi声，我现在会知道
证明它在世界各地的神话和迷信中起着重要作用
在某些传统中，a鸣叫意味着吉祥，而踩踏一种手段
不幸，要小心一点，不要踩到它，所以别忘了
迪克这是什么事？哦，杯子，是的，是的，我真的很想要
传说中的BBC Earth Kids Bug脸杯让我们走吧，这些很受欢迎
现在选择食物对我来说不是，不是，而是用食虫的大词
动物，可以买来喂你的宠物，我们离杯子越来越近
现在，是的，像通常一样如此亲密，您会发现Gorillaz圣经中的艺术家
和原木或草丛中的JK罗琳a，但她一定已经看过研究
昆虫获得所有这些咒语的名称，因为它听起来像哈利·波特
天气变热时，所有right的呼唤更加频繁，是的，为什么
世界上有些人甚至用声音来计算温度
随着年龄的增长，男性板球歌曲变得更好
我看到非常真实的男性粉刺艺术家
领土，他们将战斗是男性的房屋食物是的，是的
会好好让Shinzo为我打架，你做得非常好
我们赢得了您没有赢得那个传奇的BBC Earth Kids Bug面孔痕迹的月份吗
我会发生的，那你的经历怎么样了，还好吧
很好，就像用小脸按摩一下整个脸上的小挠痒痒一样
是的，呆在那儿一个让人抓狂的不，不，不令人抓狂的，不，他们只是那种
软化了小馅饼，是的，那么最糟糕的部分是什么？
坐在我的身上我确实喜欢它，虽然无法打开我的手机，但我无法阅读传真
眼睛好耶看起来有点担心眼球上有个虫子
在他眼皮底下的书包感觉就像是床Tommy好的，你会怎么形容
克里斯托弗·克里斯托弗（Christopher）在您脸上的感觉柔软而细腻，通常是
帕蒂很柔软是的爸爸经常要再次帕蒂我是帕蒂三个词
所以最令您惊讶的是他的速度不会停滞不前
您无处不认为这里的小克里斯托弗（Christopher）可以加入迪克（Dick）和
Dom duo您认为Christopher可能会是什么，所以成为Dick
和Dom总是在我们中间
那里的交易很短，他们也一直在努力从
关于23年的黎明，现在他们只损失了大约三个月，所以
是不是会有太多的三重奏，是的，我们会在三重奏之前被吃掉
克里斯托弗·克里斯托弗（Christopher）继续表示祝贺，希望它能通过bug面对问题，并谢谢
探索迪克迷糊是，非常感谢您对DOM的帮助
快乐意味着您将赢得自己的胜利
留下怪孩子的小虫子脸马克杯，你拿米克别忘了你可以看到
拇指如何应对自己的令人毛骨悚然的爬行
加上所有其他错误的面孔，并在BBC地球孩子身上增加了更多负担
频道感谢您的收看，我们将在下一张错误面孔上与您见面，谢谢
看回来[音乐]